جون يو!
جون يو، هل أنت بخير؟
سو بن.
لقد كبرت جميعًا الآن،
ولدي عائلة أخرى.
أعتقد أن كل منا لديه
مسارات مختلفة لاتخاذها.
أين كنت؟
أمي
يا إلهي، ماذا يجب أن أفعل معك؟
هيا، أجب عليه!
أمي
أحتاج أن أذهب إلى صديقي
منزل تشان يول للقيام بواجباتي المنزلية.
من فضلك أعطني توصيلة.
تعال.
هل يمكنك رمي الكرة لي؟ عجل!
نحن لم ننتهي من الشعرية لدينا بعد.
شكرا، رجل التسليم.
-هل...
-لقد أتيت إلى منزلنا آخر مرة
لجمع الأوعية الفارغة، أليس كذلك؟
لديك ذاكرة عظيمة.
هذا لأنك حسن المظهر.
أنت حسن المظهر.
أسمع ذلك في كثير من الأحيان.
أتمنى أن تكبر
لتصبح رجلا شجاعا، يا فتى.
تمام.
يونيو يو.
أم.
التقط الكرة بالنسبة لي.
أبي، دعونا نأكل المعكرونة اليوم. تمام؟
اذهب إلى الداخل.
دعنا نذهب.
وداعا، رجل التسليم.
شكرًا لك.
ما هذا؟
لماذا يحمل نفس اسمي؟
لماذا؟
وعندما أعطيته اسمه،
كنت أفكر أنه ربما
يمكن أن يكون وسيلة للسؤال
للمغفرة.
لقد كنت غير ناضجة للغاية عندما كنت معك،
وكانت هناك أشياء كثيرة
لم أستطع أن أعطيك.
أردت أن أعطيهم جميعا له
وأرفعه من كل قلبي.
كوسيلة للتكفير.
ومع ذلك، كيف يمكنك استخدام اسمي؟
أنت حقا لا تعرف
كيف تسمي طفلك.
أمي...
لا يزال يعتقد أن الوقت
قضت مع حبها الأول
منذ سنوات كان الأكثر
لحظة جميلة في حياتها
مرة أخرى عندما كان عمرها 18 عاما.
وما زالت تفتقد تلك اللحظة.
لقد قالت لي دائما
أن والدي كان شخصًا لطيفًا
وأنه أحبني كثيرا.
هذا ما قالته دائما.
لهذا السبب...
لقد اشتقت لذلك الشخص.
الشخص الذي هو والدي.
لم أتمكن من قول هذا في وقت سابق.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
أنا آسف، جون يو.
أنا آسف.
لا تقلق.
لن أفعل أبداً...
لن آتي لرؤيتك مرة أخرى.
وداعا إذن.
يونيو يو.
-هل أنت السيد تشوي ميونج جون؟
-لا.
هل أنت السيد تشوي ميونغ جون بأي حال من الأحوال؟
تشوي ميونج جون؟ لا، أنا لست كذلك.
عزيزي السيد تشوي ميونج جون.
مرحبًا، أنا تشوي جون يو.
إنه عيد ميلادي اليوم.
لقد كان من اللطيف قضاء بعض الوقت
معك اليوم يا أبي.
ولكن لا بأس.
وقالت أمي اليوم هو
أسعد يوم في حياتي.
أبي، أفتقدك.
آمل أن نلتقي يوما ما.
مرحبًا، أنا تشوي جون يو.
والآن بعد أن أكتب هذه الرسالة،
لا أعرف من أين أبدأ.
أنا أكتب لك لأقول لك
أنني اشتقت لك.
لقد أردت دائما أن أعرف
أي نوع من الأشخاص هو والدي.
سأراقبك من بعيد
مرة واحدة فقط في حين.
ومن فضلك تذكر أنني تشوي جون يو.
من فضلك تذكر ذلك.
الشعور بفقدانه.
هذا كل ما يجب أن أتذكره.
فقط هذا الشعور.
-عسل!
-أين كنت بحق الجحيم؟
لقد دمرت الامتحان الخاص بك تماما.
كيف يمكن أن تفسد الأمر عن قصد؟
من الواضح أنك تعرف الإجابات الصحيحة.
هل أنت خارج عقلك؟
ألا يمكنك الاعتناء به مرة أخرى؟
هل السيد أوه لن يقبل الرشاوى؟
ماذا يجب أن نفعل إذن؟
-هوي يونغ!
-أيها الشقي.
أنت خارج للقبض علي، أليس كذلك؟
تريد أن تضيع كل المال
لقد كسبت من خلال العمل مثل الكلب.
أنت متشوق لإضاعة كل ذلك بعيدًا!
-أليس كذلك؟
-عسل! العسل من فضلك.
ضربني بدلا من ذلك.
-ضربني بدلا من ذلك، من فضلك.
-حسنًا، بارك جيوم جا.
سأعلمك درسا أولا.
كل ما تفعله هو الشرب في المنزل.
كيف لا يمكنك الدفع
أي اهتمام لابنك؟
كيف تجرؤ!
اتركه. قلت اترك.
اتركه!
-أيها القرف الوقح.
-نعم أنا.
من الواضح أن هذا لأنني أتبعك.
أنا القمامة البشرية.
لماذا أنت صغير... كيف تجرؤ!
كما ترى،
لقد كرهتك دائما
منذ أن كنت صغيرا.
لقد اعتقدت دائما
لا ينبغي لي أن أصبح مثلك أبدًا.
لكنني وجدت نفسي أصبح مثلك
دون أن يدركوا ذلك.
الوحش الذي يدوس
على من هو أضعف منه
ولا يهتم إلا بمصلحته
بغض النظر عن ما يتطلبه الأمر.
القمامة البشرية.
لقد تحولت بالفعل إلى ذلك الوحش،
ولا أستطيع التراجع عنه.
حتى لو أردت ذلك،
لا أستطيع العودة إلى ذلك الوقت
عندما لم أكن هكذا.
أردت أن أصبح
شخص أفضل منك،
ولكن لا أستطيع بعد الآن.
أيها القرف، كيف تجرؤ على القول
شيء من هذا القبيل لوالدك؟
-عزيزتي من فضلك.
-اتركه.
-من فضلك توقف.
-اتركه!
إذا ضربت أمي مرة أخرى،
لن أدعها تنزلق.
هوي يونج، اخرج من هنا.
يجري. عجل.
يا.
أليست هي؟
يا إلهي، إنها هي. كيم جي مين.
أليس هذا هو المكان؟
لماذا تحاول أن تجد
صديقة السيد أوه؟
أن تفعل شيئا يعني لها؟
لا.
لدي خطة أنت لا تعرفها.
بالمناسبة، لماذا نتهامس؟
يا.
-تشان يول.
-نعم؟
هل يمكنني استخدام هاتفك؟
بالتأكيد، هنا تذهب.
مرحبًا جون يو. هذا أنا، سو بن.
عند وصولك إلى وظيفتك بدوام جزئي،
تحقق من المكان الذي تركن فيه دراجتك عادة.
-هذا جيد.
-تمام.
يا إلهي، أنا نعسان جداً.
-سو-بن، احصل على بعض الهواء النقي.
-سو بن!
يا إلهي، إنها تدرس بجد.
مرحبًا يا من هناك!
يا إلهي.
هل أكلت بعد؟
أوه، أنا بخير.
يا إلهي، وعاء جدتي الساخن
لذيذ للغاية.
سأكون سريعا. شكرا يا شباب.
حسنًا، كن آمنًا.
لا أستطيع أن أصدق أن سو بن يفعل هذا.
هذا هو الحب الحقيقي.
ماذا تعرف عن الحب؟
دعنا نذهب.
قلت لك لا تفعل ذلك!
لا. لا تجرؤ!
ابتعد عن سو بن.
لا تتصل بها حتى. يجب على  أن أذهب.
سو بن.
لقد كنت في منزل تشان يول.
لقد قمنا بواجباتنا المنزلية معًا.
نعم سمعت.
-سأذهب لأغتسل.
-تمام. أوه، انتظر.
لماذا لم تخبرني
عن لقاء والدك؟
سو بن. لا أعرف
ماذا قال لك،
ولكن هذا كله كذبة.
إنه غاضب مني فقط لأننا تشاجرنا.
لا تقلق بشأن ذلك، حسنا؟
-تمام.
-جيد.
أنا جادة.
أنا ووالدك ليس لدينا أي مشاكل.
لذلك لا تقلق،
والتركيز فقط على الدراسة.
تمام؟
نحتاج أن نحتفل،
ولكن الوقت متأخر الآن.
إذن ما رأيك أن نذهب في رحلة معًا؟
ماذا عن جزيرة جيجو؟
-بالتأكيد، إذا كنت ترغب في ذلك.
-حسنا، عظيم.
ثم سأخرج بخطة.
حسنًا.
اذهب واغتسل.
ماذا يفعل؟
ما الذي تفعله هنا؟
ما المضحك في ذلك؟
أعتقد أنه مضحك
أنني جائع في هذا النوع من المواقف.
مرحبًا جون يو. هذا أنا، سو بن.
عند وصولك إلى وظيفتك بدوام جزئي،
تحقق من المكان الذي تركن فيه دراجتك عادة.
جون يو، لا بد أنك متفاجئ
لرؤيتي في وقت سابق.
في الواقع، هوي يونغ سمح لي باستخدام هاتفه،
لذلك اتصلت بك على عجل.
وحدث أن سمعت
محادثتك مع والدك.
أنا آسف.
أعلم أنه لم يكن من المفترض أن أسمع ذلك.
يجب أن تشعر بالسوء.
أعرف كيف ستشعر
جيد جدًا.
إنه يكسر قلبي.
عندما كنت أشعر بالحزن بسبب والدي،
لقد طمأنتني.
أريد أن أكون قادرًا على مواساتك أيضًا.
لكن لا أستطيع أن أكون معك.
كتابة خطاب مثل هذا
هو الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله الآن،
ولكن أنا هنا من أجلك.
أنا دائما أتأصيل لك.
في الصباح، خلال النهار،
وحتى عندما أنام في الليل.
لذا...
دعونا نبذل قصارى جهدنا للبقاء أقوياء.
أفتقدك، وأنا أحبك.
كثيراً.
من سو بن.
شقق جيونغو
جي مين، كيف كان يومك؟
هل درست كثيرا؟
حسنًا.
خذ وقتك واعطيه بعض التفكير.
سأنتظرك.
سأنتظر
حتى تصبح بخير.
طاب مساؤك.
انها لا تزال مستيقظا.
سأفعل
حاول بجهد أكبر...
لتصبح شخصًا يمكنك الاعتماد عليه.
طاب مساؤك.
هل أنت على نظام غذائي؟
دا هوين يتبع نظامًا غذائيًا هذه الأيام،
وأنت صديقها.
هوي يونغ.
يأكل.
لم تكن هكذا من قبل.
لماذا تغيرت كثيرا؟
يتمتع.
الوداع.
مرحبًا يا جي.
يا.
لماذا تنظر إلى الأسفل هكذا؟
لقد سمعت أنك ودا هوين تتصالحان.
نعم فعلنا.
هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟
بالتأكيد.
كان يجب أن أخبرك أولاً.
آسف.
ليس عليك أن تخبرني.
الأمر متروك لك.
أنا غريب، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا. إنه فقط ما تشعر به.
نعم، ولكن...
لست متأكدًا مما أشعر به حقًا.
انها مربكة.
كنت أحاول معرفة ذلك.
وبعد ذلك، سارت الأمور على هذا النحو.
هوي يونغ.
شكرًا.
-هل أجريت مكالمة هاتفية؟
-نعم.
لم ألتقط
لأنني اعتقدت أنه كان أنت.
حصلت عليه أمس.
-يا جي؟ حقًا؟
-هل هذا صحيح؟
هذا غريب جدا.
يا. لماذا هو غريب؟
إنه فقط يحب شخصًا آخر.
أنت أكثر غرابة.
فقط عد إلى ممارسة الألعاب.
واو، بيل سانغ.
هذا غير متوقع.
هوي يونغ، هل رأيت ذلك؟
O-JE معجب بـ HWI-YEONG.
ما هي الصفحة؟
لا فكرة.
سمعت ذلك في مكتب الممرضة.
عندما قال أوجي ذلك، دا هوين...
سيو جين.
هل ستصمت؟
ذلك القليل...
لا بأس. دعها تكون.
وقالت انها سوف تتوقف قريبا.
مهلا، لا تدع لها الوصول إليك.
دا هوين.
أنت بخير، أليس كذلك؟
يا جي.
ماذا حدث؟ اعتقدت
كنا نجتمع هذا الصباح.
قلت أنك ستحمل أواني.
أوه، آسف. كان علي أن أعتني بـ أو دونغ.
ذهبت أمي وأبي إلى السوق الصباحي.
تعال معي. هناك أشياء كثيرة
يجب أن تحمل بالنسبة لي.
نحن ذاهبون إلى غرفة البستنة.
-تمام.
يمكنك الذهاب الآن.
-يا جي.
-نعم؟
توقف عن الشعور بالسوء بالنسبة لي.
ليس عليك أن تفعل ذلك.
والتوقف عن ارتداء هذا الوجه.
تبدو أفضل عندما تبتسم. يبتسم.
تمام.
يجب أن تذهب.
يا إلهي، ما هو هذا الشعور رغم ذلك؟
ما زلت أشعر بالرفرفة.
جونغ أوجي في الفصل الثالث
يحب ما هوي يونغ،
الرجل الذي اختلق درجاته!
مهلا، جون يو.
السيد أوه.
هل هناك خطأ ما؟
لماذا تبدو جديا جدا؟
أنت تجعلني عصبيا.
اذهب وأخبرني.
أنا...
زار أكاديمية.
لماذا؟
تعلمين، تلك الخنفساء...
أكاديمية الخنفساء؟
ماذا يعلم هذا المكان؟
رسم.
رسم؟
بالرسم هل تقصد...
أنت تقول أنك قررت
ماذا تريد أن تفعل في الجامعة؟
الرسم والفن,
ومدرسة الفنون.
مرحا!
إذن، هل هذا يعني أنك كذلك
حقا سوف تبدأ في التحضير؟
هذه فكرة عظيمة.
عرفت ذلك عندما رأيتك
ارسم تلك الخنفساء.
لديك موهبة. حقًا.
شكرًا لك. لكنني لم أقرر
بالتأكيد بعد...
لا، يجب عليك الإسراع والبدء
قبل فوات الاوان.
حسنا، ألا ينبغي أن تتعلم
بدقة، من الأساسيات؟
نعم. لهذا السبب كنت
أبحث هنا وهناك،
ولكن الأمر صعب للغاية،
بالنظر إلى وضعي.
أنا أعرف.
صحيح، لدي صديق
من خدمتي العسكرية
ويقوم بتعليم الطلاب الاستعداد
لمدرسة الفنون. هل تريد مني أن أسأله؟
حسنًا، إنه ليس وسيمًا مثلي،
لكنه جيد.
سمعت أنه مشهور جدًا في هذا المجال.
أعرف، التحضير لمدرسة الفنون
ليست مهمة سهلة.
لا يزال،
سوف أساعدك.
هل سيكون ذلك على ما يرام؟
بالطبع.
شكرًا لك.
سأضع لك كلمة
لذا اذهب لزيارة تلك الأكاديمية.
أنت بحاجة إلى المضي قدمًا بثقة
بمجرد اتخاذ قرارك.
جون يو، دعونا نفعل هذا. تمام؟
سو بن.
لم تحصل على أي نوم الليلة الماضية؟
لم أحصل على أي نوم أيضًا
بعد قراءة رسالتك.
لقد تأثرت كثيرا.
لم يكن شيئا.
فكرت فيما يمكنني فعله من أجلك،
وكان هذا هو الشيء الوحيد
التي تتبادر إلى الذهن.
يجب علينا أن نفعل ذلك مرة أخرى عندما
لدينا ما نقوله في المرة القادمة؟
في بعض الأحيان عندما يكون الأمر صعبًا للغاية
للحديث عن شيء ما.
تمام.
سو بن.
لدي هدف الآن.
حول ما سأفعله من الآن فصاعدا.
ما هذا؟
لم أفكر في التفاصيل بعد،
لكن بما أنني أحب الرسم
سأضعه كهدف لي وأدرس من أجله.
حقًا؟
أنا سعيد لسماع ذلك.
أنا حقا أحب ذلك عندما ترسم أيضا.
سوف أتجذر لك بصدق.
كل ذلك بفضلك.
أنت الذي صنعتني
تريد أن تعيش حياة أفضل.
وحتى يكون لديك حلم.
لديك
تغيرت كثيرا.
أنا فخور بك.
أنا أعرف.
أوه، صحيح.
ماذا؟
لقد وعدت والدتك بذلك
لن أقابلك بهذه الطريقة.
يجب أن أحافظ على هذا الوعد.
يمكنك الذهاب أولا.
تمام.
يونيو يو.
أنت كذلك
شخص جيد حقا.
لذا انتم.
جئت لأنني اعتقدت
سوف تفوت الغداء إذا لم آتي.
ما الذي تريد قوله؟
أردت أن أشكرك
لقول ذلك لسانغ هون آخر مرة.
تمام.
أرك لاحقًا.
لذا انتم.
أنا أحاول جاهدة حقا.
لتصبح شخصا
لن تخجل منه.
لذا من فضلك أعطني فرصة أخرى.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
ماذا عن الامتحانات؟ هل قمت بعمل جيد؟
لن تأخذ ذلك؟
سمعت الإشاعة عنك.
لك الحرية في أن تحب من تريد،
ولكن لا تجعلني أتورط في ذلك.
لا تقلق، هذا لن يحدث.
إنها مجرد مشكلة شخصية.
سيدي، هل تعرف أحدا يعلم
الطلاب يستعدون لمدرسة الفنون؟
السيد أوه!
السيد أوه، هذه حالة طارئة.
أوه، مرحبا. يمكنك الذهاب أولا.
أشخاص من مكتب التربية والتعليم
هنا.
الرتق.
يا إلهي، أخبار كبيرة.
أشخاص من مكتب التربية والتعليم
جاء لإحضار هوي يونغ.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
لقد انتهى الأمر بالنسبة لهوي يونغ الآن.
هذا مخيف جدا.
يا رفاق، تحركوا.
يا! ماذا تفعلون يا رفاق؟
ارجعوا إلى فصولكم الدراسية. الآن!
سانغ هون، اذهب إلى فصلك الدراسي. الآن.
نعم يا سيدي. كما تريد يا سيدي.
هوي يونغ.
هل كنت على علم
أن درجاتك كانت ملفقة
في الفصل الدراسي الثاني العام الماضي؟
انتظر، أستطيع أن أشرح.
في ذلك الوقت، لم يكن هوي يونغ يعرف--
التغييرات في ورقة الإجابة
نريد من هوي يونغ أن يجيب.
اكتشفت مؤخرا.
وأنا أعترف بجميع الادعاءات.
سأتعاون مع التحقيق.
إذا ثبت ذلك صحيحا
درجاتك كانت مفبركة
نفسك المعلم الذي كان
متورط في العبث
وحتى والديك سيتم معاقبتهم.
وأخيرا،
سوف تحصل على صفر نقطة
لهذا الموضوع.
مهلا، يجب أن تشعر بالرضا عن هذا.
هل كنت أنت؟
ماذا؟ هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
يا فتى.
كان يجب أن أفعل ذلك.
لكن للأسف، لم أكن أنا.
أنا أقول لك الحقيقة.
ماذا بك يا جون يو؟
هل تحولت الكراهية
في الصداقة أم ماذا؟
وهذا يخدمه بشكل صحيح.
يجب أن يعاقب
لما فعله.
كنت أتساءل فقط إذا كنت فعلت ذلك.
مرحبا يا أبي؟ هذا أنا، سانغ هون.
ما...
قطع هذا الهراء.
الموارد الطبيعية عرضة للتغيير.
معايير التكنولوجيا أو ...
خذ البترول على سبيل المثال.
في الماضي، لم يكن لدينا
أي تقنية للاستفادة منها،
لذلك تركناها كما كانت.
ولكن ماذا عن الآن؟
إنه مورد طبيعي حاسم بالنسبة لنا.
هذه هي الطريقة التي يمكن أن تتغير القيم.
والموارد الطبيعية..
سيدي.
نعم يا سيد أوه.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أنا حقا لم أرى هذا قادما.
والله هذا سوف يدمر
مسيرتي التعليمية لمدة 25 عامًا.
لن أطرد من العمل، أليس كذلك؟
ماذا أفعل إذا حدث ذلك؟
لن أصبح أبدًا مديرًا.
رقم هذا لن يحدث.
دعونا نتعاون مع التحقيق
وفرز الأمور.
لقد فعلت الكثير لهذه المدرسة.
لن يفعلوا ذلك بي.
السيد أوه، أود استشارتك
عن شيء ما.
أوه حقًا؟
بالتأكيد، في أي وقت. هل أنت في المدرسة الآن؟
أود أن ألتقي بكم خارج المدرسة.
بالتأكيد، يبدو جيدا. أين؟
مهلا، تشان يول.
أنا هنا. هل أنت لست هنا بعد؟
السيد أوه، هل قابلتها؟
أنت صغير... سأوبخك.
جي مين.
لا أريد أن أراك مرة أخرى.
يرجى المغادرة.
سأغادر.
لكن هل يمكننا التحدث لدقيقة؟
السيد أوه.
كما ترى، أنا حقا
ليست جيدة بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
أنا أعمل في وظائف بدوام جزئي
لأنني لا أستطيع الحصول على وظيفة بدوام كامل.
ولدي عمليا الدعم
الجميع في عائلتي.
لديك وظيفة مستقرة،
وأنت رجل جيد،
لذلك أريد أن أستمر في مواعدتك.
لكن كلما تركت هذا الأمر يستمر،
كلما شعرت بعدم الأمان أكثر.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا تفكر بهذه الطريقة.
أنا آسف. يجب أن أعود إلى العمل.
استمتع بهذا المشروب واتركه.
جي مين.
شكرا، تشان يول. التقيت بها.
حظا سعيدا هذه المرة، السيد أوه.
يا إلهي، ما هو الخطأ في عيني؟
لماذا هذه مشكلة؟
يمكننا فقط المواعدة. لماذا يجب أن يكون
معقدة جدا؟
ما أخبارك؟
يمين. أنت تعمل، من الواضح.
اتضح أنه أنا.
المخبر.
لقد كان أنا.
لقد اتصلت بوالدي في وقت سابق للتأكد فقط
واكتشفت أنه هو من فعل ذلك.
كل شيء في الماضي.
لماذا يقوم بحفره الآن؟
ماذا عن وظيفة والدك؟
لم تكن هادئا حول هذا الموضوع
بسبب وظيفة والدك؟
استقال.
وقال إنه يستطيع الانتقام الآن
لأنه ليس لديه ما يخسره.
أتمنى لو أنه أخبرني.
ولماذا ترك وظيفته؟
لو قال لي حينها، لكنت...
يا إلهي، لا أعرف.
أياً كان، فهذا أمر جيد في الواقع.
أشعر بتحسن كبير الآن.
ماذا؟ ما هذا؟
أنت لا تشعر بتحسن، أليس كذلك؟
نعم أفعل.
أشعر بتحسن كامل الآن.
يا إلهي، إنه لمن دواعي سروري ذلك.
ماذا أفعل الآن؟
يجب أن تبدأ.
نعم.
يجب أن أذهب إلى المنزل.
ماذا؟
مهلا، جون يو.
جي تاي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل رأيت هوي يونغ بأي فرصة؟
هذا النطر يحدث
حول هوي يونغ مرة أخرى.
ليس هذا.
لقد كان يتصرف بغرابة في وقت سابق.
لقد أرسل لي رسالة يقول فيها آسف،
ولم أسمع منه منذ ذلك الحين.
ولم يذهب حتى إلى الأكاديمية.
وماذا في ذلك؟
حسنا، كنت أتساءل فقط إذا كان قد جاء.
سأكون خارج، ثم.
الوداع.
ما هوي يونغ...
حسنًا، فلنجده.
ربما ذهب إلى المنزل
بعد التجول لبعض الوقت.
-أعني أنها تمطر الآن.
-يا إلهي، أنا قلقة للغاية.
هاتفه مغلق أيضًا.
ماذا لو حدث له شيء؟
أنا متأكد من أنه بخير.
لا تثير مثل هذه الضجة.
مهلا، أو جي.
مهلا، ماذا تفعل؟
أنا...
هوي يونغ؟
أنا متأكد من أنه سيعود إلى المنزل.
وأخيرًا، سوف تحصل على صفر نقطة
لهذا الموضوع.
هذا اللقيط. نحن قلقون من أجل لا شيء.
هوي يونغ، دعونا نعود.
اتركه. اتركني.
ترك أيها الوغد!
ما زال لم يصل إلى رشده.
الآن نعلم أنه بخير. دعونا نعود.
مجرد السماح قطعة من القمامة مثلي
يتم تحطيمها إلى أجزاء.
ماذا؟
هل أنت سعيد برؤيتي أسقط؟
هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
تضيع أيها الوغد!
يا رفاق العودة أولا.
جي تاي، دعنا نذهب!
ما الذي تفعله هنا؟
كان الرجال قلقين عليك.
ماذا يهمك؟
أنت لا تزال جبانًا. هل تعرف ذلك؟
هل تحاول أن تسامح بهذه الطريقة؟
أنا لا أحاول أن أغفر.
أنت لا تزال مليئا بالفخر.
ثم ما الذي يعذبك كثيرا؟
هل من المهين أن تقول آسف لي؟
هل من الصعب جدًا أن تمتلك
إلى ما فعلته خطأ؟
هل تعرف لماذا أنا واقفة هناك
ويراقبك؟
ذلك لأنني أشعر
آسف حقا بالنسبة لك.
أنت تعاني
لأنك تعلم أنك أخطأت.
توقف عن الهرب وواجه الأمر.
تحمل المسؤولية
ووضع الأمور في نصابها الصحيح بنفسك.
توقف عن كونك جبانًا.
هذه هي فرصتك الأخيرة.
عليك اللعنة!
عيد ميلاد جون دال الحقيقي
هل هذا هو عيد ميلادك؟
نعم.
ولكن كان هناك تاريخ مختلف
على لوحة إعلانات الصف.
لقد سجلت والدتي ولادتي في وقت متأخر.
دعونا نحتفل بعيد ميلادك الحقيقي
معا هذا العام.
تمام. لا استطيع الانتظار.
عيد ميلاد جون دال الحقيقي
إنه عيد ميلاد جون يو اليوم.
أهلاً.
-هل وصلت إلى المنزل بأمان الليلة الماضية؟
-نعم.
شباب.
يا.
لدي شيء لأقوله لكم جميعا.
سأخبر السيد أوه أنني أخطو
أسفل كرئيس الصف اليوم.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى شرح
لماذا لا أستحق هذا المنصب
وأعتقد أن جون يو سوف يفعل ذلك
إدارة الفصل كذلك.
أنا آسف لأنني لا أستطيع إنهاء فترة ولايتي.
مهلا، هوي يونغ.
من يقول أنه يمكنك الإقلاع عن التدخين؟
ألا ينبغي أن تسأل آرائنا أيضًا؟
لا أعتقد أن هذا ضروري.
هوي يونغ.
أيمكننا أن تحدث؟
ليس عليك أن تريحني.
أنا لا أحاول أن أريحك.
أنا فقط قلقة عليك.
أنت لا تبدو بخير الآن.
"الولد الصغير هوي يونغ."
دعونا لا نفعل ذلك بعد الآن.
يجب أن نتوقف عن التظاهر بأننا قريبون.
لماذا تقول ذلك؟
نعم لقد كنت غاضبة منك.
لم أستطع أن أفهمك.
لكننا ما زلنا أصدقاء.
لا أستطيع الجلوس فحسب.
يصبح الأمر هكذا في الصيف.
أنا بخير.
هوي يونغ.
شكرا لاهتمامك بالرغم من ذلك.
دعه يكون.
دعه يستمر في كونه طفلاً عالقًا.
وهذا هوي يونغ.
لا تقلق كثيرًا يا سو-بن.
إنها على حق.
ركز على حماية حبك.
يا رفاق، هل يمكنكم أن تقدموا لي معروفًا؟
ما هذا؟
في الواقع، إنه عيد ميلاد جون يو اليوم.
هناك شيء أردت الحصول عليه.
إذا اشتريته ،
هل يمكنكم يا رفاق تسليمها له؟
أنت جبان.
لا يمكنك حتى أن تعطيه
هدية عيد ميلاد لنفسك؟
لماذا لا تفعل ذلك فقط
التخلي عنه تماما؟
لماذا؟ هل مازلت تريده؟
هذا لن يحدث. أبدا أبدا.
لن أقول "أبدًا أبدًا".
حقًا. أبدا أبدا.
رو مي على حق.
إنه عيد ميلاده بعد كل شيء.
يجب أن تعطيه هديتك بنفسك.
تماما.
انظروا يا شباب.
هل حان الوقت ل
وحدة تشان يول الخاصة مرة أخرى؟
لو سمحت. هذه المرة فقط.
-إنه عيد ميلاد صديقها.
-هذا صحيح.
إنه عيد ميلاده الأول
منذ أن بدأوا بالخروج.
نتوسل إليك سيدتي. لو سمحت.
-لو سمحت.
-أنت تافه جدا.
كم تريد؟ يمكننا أن ندفع لك.
-يا!
-يا! بجد.
أنا آسف.
يمكنني قراءة بطاقات التارو لك.
أنا جيد جدًا في ذلك.
أم أن هناك أي شخص تريد أن تجد؟
-يمكننا العثور على أي شخص.
-إنها على حق.
آسف.
هل سبق لك أن كنت في الحب؟
-قف.
-أعني...
إذا كان لديك، يجب أن تفهم
كيف سيشعر سو-بين الآن.
إنها على حق.
-لو سمحت.
-اتبعني.
-يا!
-لا أستطيع أن أصدق هذا.
-دعونا على عجل!
-لدينا ساعة واحدة فقط.
-ليس لدينا وقت. لنبدأ.
-تمام.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
يجب أن تبدو جميلة
عندما تقابل صديقها الخاص بك.
إنها على حق. سوف نجعلك تنظر
جميلة جدًا لدرجة أن Jun-u أغمي عليه.
اسرع.
-يا بلدي.
-ها نحن.
أنت تخيفني.
-إنه مؤلم.
-فقط تحمل ذلك.
-ماذا؟
-افعل هذا.
لماذا لم يأتي رو مي هنا بعد؟
لا بد أن تلك الفتاة غير الموثوقة قد تم إنقاذها.
لماذا تأخذني؟
تا دا.
-انها جميلة جدا.
-لديك ذوق جيد.
انها جميلة.
عندما يأتي سو بن، سوف يخرج...
لماذا لم يأت أوجي هنا بعد؟
-شباب.
-لقد تأخرت.
أعطني الشموع.
-عجل.
-تعال.
دورة الإعداد لمدرسة الفنون
-مرحبا أمي.
-جون يو، أنا آسف.
إنه عيد ميلادك، وأنا لم أفعل ذلك
احصل على حساء الأعشاب البحرية لك.
لا بأس.
انها ليست مشكلة كبيرة.
لا تقلق بشأن هذا
كيف حالك؟
هل المطعم يعمل بشكل جيد؟
نعم بالطبع.
ستغادر للعمل في وقت مبكر اليوم.
نعم. أحتاج إلى التوقف في مكان ما.
حسنا يا أمي. سأتصل بك في المساء.
حسنًا يا طفلي. اعمل بجد.
عيد ميلاد سعيد.
يا إلهي.
اثنان، ثلاثة.
-عيد ميلاد سعيد لك
-عيد ميلاد سعيد عزيزتي جون يو
-هنا.
-كيف عرفتم يا رفاق؟
-تفجير لهم.
- العديد من العوائد السعيدة.
-عيد ميلاد سعيد.
-تهانينا.
شكرًا لك.
شكرا لكم يا شباب.
ومع ذلك، لم نحصل على أي هدايا.
هذا جيّد.
ومع ذلك، هناك هدية واحدة
التي أعددناها جميعًا معًا.
حسنًا إذن. ادخل!
يونيو يو.
عيد ميلاد سعيد.
لا ينبغي أن تكون هنا.
-دعنا نذهب.
-يتمسك.
إنه عيد ميلادك اليوم.
اعتبرها فرصة خاصة.
-هذا صحيح.
-نعم.
جون يو، فقط ابق معها قليلاً.
يا فتى، يجب أن نذهب.
-يمين.
-يجب أن نغادر الآن.
-سأترك الكعكة هنا.
-دعنا نذهب.
-أرك لاحقًا.
-امسك هذا.
دعنا نذهب.
-أرك لاحقًا.
-الوداع.
الوداع.
-دعنا نذهب.
-يا، انتبه لخطواتك.
لا تقلق، سأعود إلى المنزل قريبًا.
أين حارسها الشخصي؟
قالت أنها سوف تحسب الوقت.
هل غادرت للتو؟
أعتقد أنها قرأت أفكارنا.
ثم هل نذهب إلى مطعم والدي؟
إنها علاجي.
-بالتأكيد.
-يا إلهي.
دا هوين، لا تشعر حتى
غير مريح؟
ما هي الصفقة الكبيرة؟
نحن نأكل تتوكبوكي فقط، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
هل سيكون هذان الاثنان على ما يرام؟
أردت أن أقدم لك هدية عيد ميلاد
ويهتف لك.
شكرًا لك.
دعنا نذهب الآن. سأرافقك إلى المنزل.
دعونا نبقى لفترة أطول.
لقد جئت على طول الطريق هنا.
دعنا نذهب.
بعد أن أراك تفتح هذا.
لقد وعدت والدتك
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى.
سأضع هذا في الداخل.
هل تعلم
كم كان من الصعب بالنسبة لي أن آتي إلى هنا؟
شعرت بالخوف والذنب حقًا،
لكنني مازلت أجمع شجاعتي
للمجيء إلى هنا.
إنه عيد ميلادك اليوم.
كنت قلقة من أنك ستكون وحيدا.
أليس من المناسب أن أكون معك اليوم؟
سآخذك إلى المنزل.
بخير.
أستطيع أن أذهب وحدي.
سو بن.
هل تعرف كم
أنا أحجم وأتحمل
هذا الوضع الآن؟
أنت تعرف جيدا.
ولكن إذا أتيت إلى هنا،
ماذا يجعلني ذلك؟
إنه أمر صعب جدًا بالنسبة لي أيضًا،
ولكن ما زلت أتحمل ذلك.
لذا...
أنا آسف.
شكرا لك لهذا اليوم.
لقد كان أفضل عيد ميلاد في حياتي.
-حقًا؟
-السيد. أوه أرسلني هنا.
هل أنت تشوي جون يو؟
أنت موهوب حقًا،
تمامًا كما قال هان جيول.
دعونا نقسمهم.
هل يمكنك نقل Jun-u
إلى مدرسة أخرى؟
من فضلك افعل ذلك من أجلي.
سو-بن، أواجه يومًا صعبًا حقًا.
أعلم أن الأمر صعب عليك الآن،
لكن بعد مرور الوقت، ألا تعتقد ذلك؟
سوف تصبح الأمور أفضل؟
جي مين، سواء رأيتني أم لا،
هذا متروك لك لتقرر.
لماذا لم تخبرني كل هذا الوقت؟
يونيو يو.
منذ أن عرفت أنك سوف تتأذى.
كيف يمكنني أن أخبرك؟
أتركك هكذا
حتى وصلت إلى هذه الحالة.
وهذا ما يؤسفني أكثر.
ما في العالم هذه العاطفة؟
لقد كرهته كثيراً،
وما زلت لا أستطيع أن أسامحه. لكن...
هوي يونغ.
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو